#### План:
1. Основной метод считывает файл, вызывает диспенсер и отправляет файл в нужный реплейсер.
1. Диспенсер для определения типа заголовка (разделение на старый и новый формат)
   - новый заголовок имеет 5 решеток в начале.
2. Реплейсер для старого заголовка.
    - В заголовке 6 строк текста + 1 пустая строка.
    - Нужно добавить 3 решетки и пробел в начале строк с текстом.
    - Разбить строки с текстом на 2 (верхняя строка с названием, нижняя со значением)
3. Реплейсер для нового заголовка.
    - В заголовке 7 строк с текстом + 1 пустая строка.
    - В начале строк с текстом заменить 5 решеток на 3
    - удалить тэги "<>"
    - Разбить строки с текстом на 2 (верхняя строка с названием, нижняя со значением)
4. Удалитель тэгов.
    - Найти границы тэгов и удалить из текста.
5. Добавитель решеток для старых заголовков.
    - Если текст начинается с буквы - добавить 3 решетки и пробел.
6. Заменитель решеток для новых заголовков.
    - Если текст начинается с 5 решеток - заменить на 3 решетки.
7. Добавитель символа переноса строки.
    - Добавить символ после двоеточия.


Дополнение:
Считывание из реального .md
Замена заголовка и перезапись исходного файла.

1. Поменять порядок считывания. 
 - В мейн методе считывать весь файл.
 - Методы должны возвращать измененный файл, а не выводить в stdout построчно, для дальнейшей записи в исходный файл.
2. Изменить работу диспенсера
 - 3 варианта файлов (1 тип старого заголовка, 2 тип старого заголовка, не обрабатывать)
3. Изменить реплейсеры
 - Ограничить работу реплейсеров по количеству строк заголовков.
4. Изменить порядок вывода
 - Вместо stdout перезаписывать исходный файл.